Repository: thongnvbka/Ecommerce
Catalog: ResourcesLikeOrderThaiLan/Resource.*.resx
Languages: zh

source: Action
zh: 行動

source: All
zh: 所有

# Anh
source: Image
zh: 图像

# BangGiaShipHang
source: Quotation ship order
zh: 运输费目录

# BanGiamDoc
source: Board of directors
zh: 经理部门

# BaoHang
source: Packing
zh: 包货

# BatBuoc
source: Obligatory
zh: 必须

# BieuTuong
source: Icon
zh: 象征

# BinhThuong
source: Normal
zh: 平常

# BiXoa
source: Deleted
zh: 被除掉

# Btn_Add
source: Add
zh: 加

# Btn_Close
source: Close
zh: 關

# Btn_Confirm
source: Confirm
zh: 確認

# Btn_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# Btn_Edit
source: Edit
zh: 編輯

# Btn_Export
source: Export
zh: 出口

# Btn_Official
source: Official
zh: 官方

# Btn_Search
source: Search
zh: 搜索

# CapNhatCanNang
source: Update Weight
zh: 更新重量

# CapNhatDon
source: Update orders
zh: 更新单票

# ChamXuLy
source: Slow processing
zh: 迟晚处理

# ChiTienQuy
source: Spend funds
zh: 付明细款

# ChoBaoGia
source: Waiting quote
zh: 稍等报价

# ChoChuyenChinhThuc
source: Wait for official transfer
zh: 稍等转正

# ChoCSKHXuLy
source: Wait customer care hanlding
zh: 稍等客服处理

# ChoDatCoc
source: Wait for deposit
zh: 稍等定金

# ChoDatHang
source: Wait ordering
zh: 等订货

# ChoDatHangXuLy
source: Wait processing orders
zh: 稍等处理订货

# ChoDuyet
source: Wait for approval
zh: 稍等批准

# ChoDuyetGia
source: Wait for approval price
zh: 稍等批准价格

# ChoGiaoHang
source: Wait for delivery
zh: 稍等交货

# ChoKetDon
source: Wait for the last order
zh: 等下单

# ChoKeToanThanhToan
source: Waiting for accountant to pay
zh: 稍等会计清算

# ChoKeToanTT
source: Waiting for accountant to pay
zh: 稍等会计清算

# ChoKeToanXuLy
source: Wait accounting hanlding
zh: 稍等会计处理

# ChoKhachChonNCC
source: Wait customer the supplier selection
zh: 稍等客户选择供应商

# ChoKiemDem
source: Wait to count
zh: 稍等检查

# ChoNhanHang
source: wait recieve goods
zh: 稍等接货

# ChoPheDuyet
source: Wait for approval
zh: 稍等批准

# ChoThanhToan
source: Wait for payment
zh: 稍等付款

# ChoThu
source: Wait for collection
zh: 等收钱

# ChoTra
source: Wait pay
zh: 稍等退钱

# ChoXacNhan
source: Wait for confirmation
zh: 稍等确认

# ChoXuLy
source: Waiting for progressing
zh: 稍等处理

# ChuaChonLyDo
source: Yet selected reasons
zh: 还没选择理由

# ChuaCoKho
source: There is no warehouse
zh: ไม่มีโกดัง

# ChuaCoMaVanDon
source: yet bill of transport code
zh: 没有运单号

# ChuaCoMVD
source: yet bill of transport code
zh: 没有运单号

# ChuaHoanThanh
source: Not completed
zh: 未完成

# ChuaMacCa
source: Not bargain
zh: ยังไม่ต่อรอง

# ChuyenHangNhamKho
source: Transfer the mistake goods into warehouse
zh: 转货错仓

# ChuyenMucNganhHang
source: Category
zh: 行业目录

# CongNoPhaiThu
source: Debit receivable
zh: 要收尾款

# CongNoPhaiTra
source: Debit payable
zh: 要付剩款

# CongTyTuVanChuyen
source: The company self-transport
zh: 公司自运输

# CSKH
source: Customer care
zh: 客服

# Cu
source: Old
zh: 旧

# CungCap
source: supply
zh: 提应

# Currency
source: Bath
zh: 币

# Customer_Address
source: Address
zh: 地址

# Customer_Avartar
source: Avartar
zh: 頭像

# Customer_Code
source: Code
zh: 碼

# Customer_Email
source: Email
zh: 電子郵件

# Customer_FullName
source: Full Name
zh: 全名

# Customer_Nickname
source: Nickname
zh: 暱稱

# Customer_Phone
source: Phone
zh: 電話

# Customer_Sex
source: Sex
zh: 性別

# Customer_System
source: System
zh: 系統

# Customer_Type
source: Type
zh: 類型

# DaCoKho
source: There are warehouses
zh: มีโกดัง

# DaDuyet
source: Approved
zh: 已批准

# DaHoanThanh
source: Completed
zh: 已经完成

# DaHuy
source: Canceled
zh: 已经除掉

# DaKiemDem
source: Checked counted
zh: 已经检查

# DangBaoGia
source: Quoting
zh: 正在报价

# DangDatHang
source: Ordering
zh: 正在订货

# DangDieuChuyen
source: Transferring
zh: 正在调动

# DangDiGiaoHang
source: Being on delivery
zh: 正在交货

# DangDoiTien
source: Are demanding money
zh: 正在退款中

# DangGiaoHang
source: Shipping
zh: 正在交货

# DangLienHeShop
source: Contacting shop
zh: 正在跟商店联系

# DangMo
source: Opening
zh: 正在打开

# DangSuDung
source: Using
zh: 正在使用

# DangTrenDuongVanChuyen
source: Being on the way transport
zh: 在运输的路上

# DangTrongKhoTQ
source: In the Chinese warehouse
zh: 正在中国仓里

# DangVanChuyen
source: transporting
zh: 正在运输

# DangXuLy
source: Processing
zh: 正在处理

# DanhSachDonHang
source: Order list
zh: 货单目录

# DanhSachNap_TruTienQuy
source: Funds charging / deduction list
zh: 支付明细

# DanhSachNap_TruTienVi
source: Charge list / purse wallet
zh: 支付钱包

# DanhSachQuy
source: Fund list
zh: 付款目录

# DanhSachShop
source: Shop list
zh: 商店目录

# DanhSachXuLyYeuCauRutTien
source: The withdrawal request processing list
zh: 处理要求取钱的目录

# Dasboard
source: Dashboard
zh: 控制表

# DatHang
source: Order
zh: 订单

# DatHangChoSanXuat
source: Goods placed, pending production
zh: 货物要定做

# DatHangKiemTraLai
source: Order re-check
zh: 重复检查订单

# DatHangPhanHoi
source: Order feedback
zh: 订货反馈

# DatHangTiepNhan
source: Order reception
zh: 订货接受

# DatHangXong
source: Order completed
zh: 完成订货

# DaThanhToan
source: Paid
zh: 已经付款

# DaTraHang
source: Have returned the goods
zh: 已派送

# DaXacNhan
source: Confirmed
zh: 已经缺人

# DaXuatGiao
source: Was assigned
zh: 已交货

# DaXuLy
source: Processed
zh: 已处理

# DCDonHang
source: Placing orders
zh: 定金货单

# DCNgoaiGioHC
source: Deposit outside working hours
zh: 下班中的订单额

source: Department
zh: 部门

# DetailTicket_DiaChi
source: Address
zh: 地址

# DetailTicket_DienThoai
source: Phone
zh: 电话

# DHGiaTriLon
source: Great value orders, need time to bargain
zh: Đơn hàng giá trị lớn, cần thời gian mặc cả

# DHGuiYeuCauShop
source: Order send Shop request
zh: 给商店发订单要求

# DHThuongMai
source: Commercial Orders
zh: 贸易/商务货单

# DienVan
source: Transport
zh: 调动

# DieuChuyenNoiBo
source: Transport internal
zh: 调动内部

# DinhKhoanQuy
source: The funds
zh: 定款目录

source: District
zh: 區

# DoiKhachXacNhanPhiShip
source: Waiting for customers to confirm the Ship charge, order risk
zh: 等客户确认运输费、危险货单

# DoiTacKho
source: Warehouse partner
zh: 仓库伙伴

# DoiTraHang
source: Return shipping
zh: 退换货

# DoiTuongKeToan
source: Accounting object
zh: 会计对象

# DoiTuongKH
source: Customer object
zh: 客户对象

# DongBao
source: Packing
zh: 装包

# DongKienGo
source: baled wooden package
zh: 装木箱

# DonHang
source: order
zh: 货单

# DonHangChoBaoGia
source: Order waiting for quotation
zh: 货单稍等报价

# DonHangCuaCSKH
source: Order of customer care
zh: 客服员的货单

# DonHangDangBaoGia
source: Orders are quoted
zh: 货单正在报价

# DonHangKyGui
source: ออเดอร์ฝากเก็บสิน
zh: 寄售订单

# DonHangKyGuiChuaNhanXuLy
source: Consignment order has not been processed yet
zh: 寄售订单还没处理

# DonHangKyGuiTreXuLy
source: Orders deposit processing delay
zh: 迟晚处理的寄售订单

# DonHangLe
source: Retail Orders
zh: 零售订单

# DonHangOrder
source: Order
zh: 订单

# DonHangOrderChoBaoGia
source: Order Orders waiting for quotation
zh: 稍等报价的·购买订单

# DonHangOrderChoBaoGiaMoi
source: Order Order waiting for a new quote
zh: 稍等新报价购买订单

# DonHangOrderChuaNhanXuLy
source: Order has not yet been processed
zh: 没处理过的订单

# DonHangOrderTreXuLy
source: Order Delay order processing
zh: 迟晚处理订单

# DonHangRuiRo
source: Risky orders
zh: 危险货单

# DonHangTimNguon
source: Order to source
zh: 购买单

# DonHangTimNguonMoi
source: New source order
zh: 新购买单

# DonHangTimNguonTreXuLy
source: Order to find source of processing delay
zh: 迟晚处理的购买单

# DonKyGui
source: Consignment note
zh: 委托单

# DonNhieuLinkNhieuSP
source: Single multiple links, multiple products
zh: 货单有很多链接、多种产品

# DonNhieuYeuCau
source: Application notes require more difficult to handle
zh: Đơn nhiều yêu cầu ghi chú khó xử lý

# DonThayDoiGiaSoLuong
source: Single price change, change quantity
zh: Đơn thay đổi giá, thay đổi số lượng

# DonTimNguon
source: Đơn tìm nguồn
zh: 购买单

# DuLieuThongThuong
source: Normal data
zh: 通用数据

source: Female
zh: 女

# GiamCuocDoiTraChoKhach
source: Reduced charges for refunding customers
zh: 掉客户退换产品的价

# GiaoHang
source: Delivery
zh: 交货

# GoiHai
source: packet 2
zh: 套站2

# GoiKinhDoanh
source: Gói kinh doanh
zh: 经营套餐

# GoiMot
source: packet 1
zh: 套站1

# GoiTieuDung
source: paket onsumption
zh: 销售套餐

# GuiKeToanXacNhan
source: Send accountant confirmation
zh: 发送会计确认

# HangBiMat
source: Lost goods
zh: 失踪货

# HangBiMatDaXuLy
source: Lost cargo handled
zh: 丢码货已经处理

# HangBiMatMa
source: Goods lost code
zh: 丢码货

# HangHoaVeCham
source: Goods on slow
zh: 迟晚货物

# HangHong
source: Broken goods
zh: 受损的货物

# HangHongDoNgamNuoc
source: Goods damaged by water infiltration
zh: 雨淋

# HangVeSaiQuyCach
source: The goods are wrong
zh: 有错误规格的产品

# HienTai
source: Current
zh: 正在

# HoanPhiDongKienGo
source: Refunds closed wooden package
zh: 退款木箱费

# HoanPhieu
source: Return Ticket
zh: 换票

# HoanTat
source: Completed
zh: 完成

# HoanTatThu
source: Complete collection
zh: 完成收钱

# HoanTatTra
source: Finished paying
zh: 完成退钱

# HoanThanh
source: Complete
zh: 完成

# HoanThanhDH
source: Completed orders
zh: 完成货单

# HoanThanhDon
source: Completed application
zh: 完成订单

# HoanTienDH
source: Refund orders
zh: 退款货单

# HoanTienDonHang
source: Refund orders
zh: 退款货单

# HoanTienMacCa
source: Refund bargain
zh: 还尾钱

# HoanTienXuLyKNDH
source: Refund orders complaints handling
zh: 处理退款货单

# HoanTra
source: To return
zh: 退货

# HongMat
source: To take fresh air
zh: 破坏/失踪

# HoTroGiaiQuyetKhieuNai
source: Support to settle complaints
zh: 支持解决投诉

# HoTroGiaiQuyetKN
source: Support to settle complaints
zh: 支持解决投诉

# Huy
source: Cancel
zh: 除掉

# HuyHoanBoi
source: Destroy compensation
zh: 除掉赔偿钱

# Incompetent
source: No access
zh: 没有登录权限

source: Indonesia
zh: 印尼

# KeToan
source: Accountant
zh: 会计

# KeToanDaHoanTien
source: Accounting refunds
zh: 会计已还钱

# KeToanDangThanhToan
source: Accountants are paid
zh: 会计正在清算

# KeToanThanhToanTienDH
source: Accounting payment orders
zh: 会计清算货单钱

# KhachHangMacCa
source: Customer bargain
zh: ลูกค้าต่อรอง

# KHChinhThuc
source: Official client
zh: 正式客户

# KHChinhThucDangPhuTrach
source: Customers are responsible official
zh: 在负责的正式客户

# KhieuNaiHangLoiKyThuat
source: Claims technical error
zh: 投诉有技术错误的产品

# Kho
source: Warehouse
zh: 仓库

# KhoMoiTao
source: Newly warehouse
zh: 仓库刚创造 ？？

# KhongKichHoat
source: No activation
zh: 无法激活

# KhongLienLacDuocVoiKhach
source: No contact with guests
zh: 联系不上客户

# KhongXuLyDuoc
source: Do not handle
zh: 不能处理

# KhoTQNhanHang
source: China consignee warehouse
zh: 中国仓接货

# KHTiemNang
source: Potential customers
zh: 潜在客户

# KHTiemNangDangPhuTrach
source: Potential customers are in charge
zh: 正在负责的潜在客户

# KichHoat
source: Activated
zh: 激活

# KiemDemHangHoa
source: Tally goods
zh: 检查产品

# KiemDemSai
source: Tally wrong
zh: 检查错误

# KiemDemThieuHang
source: Tally missing goods
zh: 检查缺货

# KiemSai
source: check wrong
zh: 检查错误

# KienHangChoXuatGiao
source: Parcels awaiting delivery
zh: 稍等接货

# KienHangMatMa
source: Losing package
zh: 丢码件货

# KienHangMatThongTin
source: package information loss
zh: 件货失去信息

# KinhDoanh
source: Business
zh: 经营/销售

# KinhDoanhMacCa
source: Business bargain
zh: Seller ต่อรอง

source: Language
zh: 語言

# LayoutKho
source: Warehouse layout
zh: LayoutKho

# LevelKhachHang
source: Customer level
zh: 客户等级

# LienQuan
source: Involve
zh: 关系

# LoaiKhhieuNaiKhachHang
source: Type of customer complaints
zh: 投诉客户

# LuongDonNhieuTiepNhanMuon
source: Variety of applications, receiving late
zh: Lượng đơn nhiều, tiếp nhận muộn

# LyDoCaNhan
source: Personal reasons consent
zh: Lý do cá nhân khách đồng ý

# LyDoDienMang
source: Reason electrical, network, computer, account
zh: Lý do điện, mạng, máy tính, tài khoản

# LyDoKhac
source: Other reasons ....
zh: Lý do khác ....

# MaAo
source: virtual code
zh: 虚拟码

source: male
zh: 男

# Mat
source: Loss
zh: 失去/丢

# MatHangDoBiThu
source: Loss of goods due to collection
zh: 丢货被海管 收货

# MatHangDoShopDongKienChung
source: Loss of goods due to shop closing
zh: 由商店共同包装，所以丢货

# MatHangTrangKho
source: Inventory loss
zh: 仓里失踪货

# MatHangTrenDuongVanChuyen
source: Take transit
zh: 在运输上丢货

# Moi
source: New
zh: 新

# MoiKhoiTao
source: Newly created
zh: 刚创造

# MoiTao
source: new creation
zh: 新创造

# NapTienChoKhacTuNV
source: Visitor recharge delivery staff
zh: 交货员帮客户充钱

# NapTienQuy
source: Load funds
zh: 冲明细款

# Nguoidung
source: User
zh: 用户

# NhacNho
source: [Remind]
zh: 提醒

# NhanHang
source: Recieve
zh: 接货

# NhanVien
source: Staff
zh: 人员/员工

# NhanVienGiaoHang
source: Shipper
zh: 交货源

# NhapKhoTQ
source: Warehousing China
zh: 进中国仓

# NhapKhoVN
source: Warehousing VN
zh: 进越南仓

# Notification
source: Notification system
zh: 系统公报

source: No data
zh: 沒有數據

source: Package
zh: 件货

# PDVChuyenHangVeVN
source: Fee shipping service to Vietnam
zh: 到越南的服务运费

# PDVDongKien
source: Service charge baled
zh: 包装服务费

# PDVGiaoHangTaiNha
source: Fee home delivery service
zh: 送上门费

# PDVKiemDem
source: Service charge counting
zh: 检查服务费

# PDVMuaHang
source: Service charge purchases
zh: 购买服务费

# PDVPhatSinh
source: Service fees incurred
zh: 萌芽费

# PDVVanChuyenNhanh
source: Fast shipping service charge (air)
zh: 快速空运费

source: Percent
zh: 百分号

# PhaiThu
source: Receivables
zh: 应收款

# PhaiThuTienDongKienDH
source: Receivables baled money orders
zh: 收钱包装费

# PhaiThuTienThieuDonHang
source: Receivable for lack of orders
zh: 缺定单要收钱

# PhaiThuTienVanChuyen
source: PS to levy additional transport in China
zh: 另外费用在中国收

# PhaiTra
source: Must return
zh: 应付款

# PhaiTraDoHuyToanBoDonHang
source: Payable by canceling the entire order
zh: 订单关闭的退款

# PhaiTraDoThieuLink
source: Payables due to lack Link
zh: 链接关闭的退款

# Phanquyen_CapNhat
source: Update
zh: 更新

# Phanquyen_Duyet
source: Browse
zh: 批准

# Phanquyen_ThemMoi
source: Add new
zh: 加以

# Phanquyen_View
source: View
zh: 看

# Phanquyen_Xoa
source: Delete
zh: 除掉

# PhiDongBao
source: Packing charges
zh: 包装费

# PhieuBaoGiaTimNguon
source: Stock quotes source
zh: 报价单

# PhieuBaoGiaTimNguonChuaNhanXuLy
source: Stock quotes sourcing not received treatment
zh: 报价单还没处理

# PhieuChuyenNoiBo
source: Internal stock transfer
zh: 内部转票

# PhieuDieuVan
source: Stock dispatchers
zh: 调动单

# PhieuGiaoHang
source: Delivery notes
zh: 交货单

# PhieuTheoDoiDoiTra
source: Change monitoring card pay
zh: 监制退换票

# PhieuTheoDoiHoanTien
source: Monitoring card refund
zh: 监制退款票

# PhieuTimNguon
source: Stock sourcing
zh: 购买票

# PhieuYeuCauHoanTien
source: Stock request a refund
zh: 退款申请表

# PhiHangLe
source: Retail fee
zh: 零售费

# PhiLuuKho
source: Storage charges
zh: 留仓费

# PhiPhatSinh
source: Incurred
zh: 萌芽费·

# PhiShopVanChuyen
source: Shop shipping charges
zh: 运输费

# Products
source: Product
zh: 产品

source: Province
zh: 省

source: PutAway VN
zh: 越南中转仓

# PutKhoTQ
source: Putaway TQ
zh: 中国中专仓

# QuanLyMaVanDon
source: Lading code management
zh: 提单编码管理

# Regency
source: Position
zh: 职位

# Role
source: rights group
zh: 权团

# SaiHang
source: Wrong row
zh: 货品错误

# SaiLechPhiVanChuyen
source: False shipping fees
zh: 错误运输费

# Search_Date
source: Date
zh: 日期

# Search_Keyword
source: Keyword
zh: 關鍵詞

# SelectOp
source: Option
zh: 选择

# SettingNotifi
source: Notification settings
zh: 公报设置

# SettingPage
source: Configuration Pages
zh: 构型

# ShopCoNgayDuLienPhatHang
source: Market had expected delivery date
zh: 商店有预计发货期

# ShopKhongOnline
source: Shop is not online, was contacted repeatedly
zh: 商店不在线， 已经联系多次

# ShopPhatHang
source: Shop delivery
zh: 商店发货

# ShopTQPhatHang
source: China Shop delivery
zh: 中国商店发货

# TamNgung
source: Pause
zh: 暂停

# ThaiDoPhucVuCuaNhanVien
source: The service attitude of staff
zh: 员工的服务态度

# ThaiLan
source: Thailand
zh: 泰国

# ThanhToan
source: Pay
zh: 付款

# ThanhToanTienDatHang
source: Payment Order
zh: 清算/付款交货钱

# ThaoTac
source: manipulation
zh: 操作

# TheoDoiCongNoDH
source: Liabilities track orders
zh: 监制负债订单

# TheoDoiKhachHang
source: Track customers
zh: 监制客户

# TheoDoiKienHang
source: Package tracking
zh: 监制件货

# TheoDoiPhiPhatSinh
source: Subscribe incurred
zh: 监制萌芽费

# TheoDoiTienPhaiThu
source: Tracking the money to be collected
zh: 要收款的监制

# ThieuSanPham
source: Missing product
zh: 缺少产品

# ThoiGianDatHangLau
source: Long-time order
zh: 订货时间长

# ThongBao
source: [Notification]
zh: 通知

# ThongKeCongNo
source: Statistics liabilities
zh: 负债统计

# ThongKeDoanhSoNV
source: Statistical sales staff
zh: 员工销售额统计

# ThongKeKH
source: Customer Statistics
zh: 客户统计

# ThongKeKHChamDH
source: Statistical customers deferred orders
zh: 订货迟的客户统计

# ThongKeQuy
source: Statistics fund
zh: 明细统计

# ThongKeThuChi
source: Revenue and expenditure statistics
zh: 收支统计

# ThongKeTienMacCaDDH
source: Statistics bargain money orders
zh: 减价额统计

# ThongKeTinhHinhDonHang
source: Statistics order situation
zh: 单票情况统计

# ThongKeTongTienDDH
source: Statistics total money orders
zh: 订单统计总钱

# ThongTinTaiKhoan
source: account information
zh: 账户信息

# ThuTienPhieuGiaoHang
source: Collection of delivery notes
zh: 收钱交货单

# TicketBiTreXuLy
source: Ticket delayed treatment
zh: 被处理迟晚的票

# TicketChuaNhanXuLy
source: Ticket not received treatment
zh: 还没处理的票

# TicketCoNguoiHoTro
source: Ticket with supporters
zh: 有人协助的票

# TicketKhieuNai
source: Ticket complaints
zh: 投诉票

# TicketToiCanXuLy
source: I need treatment Ticket
zh: 我要处理票

# TicketTraCuuThongTinKH
source: Ticket lookup customer information
zh: 搜索客户资料/档案票

# TienAlipay
source: Alipay money
zh: 支付宝

# TienChuyenHangToiNha
source: Money ship to home
zh: 上门货费

# TienDongKienGo
source: Money baled wood
zh: 装木箱费

# TienHangChuyenVeVietNam
source: Money shipping to Vietnam
zh: 向越南运输费

# TienHangHoa
source: Commodity money
zh: 货款

# TienKhachThanhToan
source: Cash payments
zh: 客户付款钱

# TienKiemDemHangHoa
source: Money counting goods
zh: 检查货物钱

# TienMuaHangHo
source: Money purchase protection
zh: 代购货费

# TienMy
source: US dollars
zh: 美元

# TienShopChuyenHang
source: Money Shop shipping
zh: 商店转货钱

# TienThai
source: Money Thailand
zh: 泰币

# TienTrung
source: Money yuan
zh: 人民币

# TienViet
source: Vietnam Dong
zh: 越盾

# TraCuuThongTinKH
source: Lookup customer information
zh: 搜索客户资料/信息/档案

# TraCuuThongTinKhachHang
source: Lookup customer information
zh: 搜索客户信息/资料

# TrangChu
source: Home page
zh: 首页

# TrenDuongVeVN
source: On the way back VN
zh: 在回越南路上

# TrongKho
source: In stock
zh: 在仓里

# TrungMVD
source: Lading identical code
zh: 重码运单

# TrungQuoc
source: China
zh: 中国

# TruSaiTienViDienTu
source: Wrong except for electronic money
zh: 错除电子钱包

# TTPhieuGiaoHang
source: Payment delivery notes
zh: 清算交货单

# Undefined
source: Unknown
zh: Undefined

# UuDaiKhachHang
source: Preferred Customer
zh: 客户优惠

# VanChuyen
source: Transport
zh: 运输

source: Vietnam
zh: 越南

# VoHong
source: Fragility fracture scratch line
zh: 碰损/破碎

# Warehouse_Order_GhiChu
source: Note
zh: 备注

# Warehouse_Order_MaDonHang
source: Code orders
zh: 货单编码

# Warehouse_Order_TacVu
source: Action
zh: 任务

# Warehouse_Order_ThoiGian
source: Time
zh: 时间

# Warehouse_Order_TrangThai
source: Status
zh: 状态

# Warehouse_Order_TuKhoaTimKiem
source: Keyword search
zh: 查找字_

# XacNhanKienHang
source: Validation package
zh: 确认件货

# XacNhanPhieuXuatKho
source: Confirm delivery bill
zh: 确认出仓票

# XuatKhoTQ
source: Warehousing China
zh: 出中国仓

# XuLyDonHang
source: Order processing
zh: 处理订单

# XuLyYeuCauHoanTien
source: Handle refund requests
zh: 要求退款的处理

# YeuCauNhapKho_Package
source: Warehousing requirements (Event)
zh: 要求进仓（件）

# YeuCauNhapKho_packaging
source: Warehousing requirements (Cover)
zh: 要求进仓（包）

# YeuCauXuatKho
source: Warehousing requirements
zh: 要求出仓

# YinhSaiCanNang
source: False weight
zh: 算错重量

# DatCoToanBo
source: Deposit the entire value of money
zh: 定所有件货的价

# DepositNote
source: LikeOrder.com hoặc tổng đài tự động của chúng tôi sẽ liên hệ quý khách theo số điện thoại này để xác nhận hoặc thông báo giao hàng
zh: LikeOrder.com 或者我们的自总机会按照您留下的电话号码跟您联系确认您的交货消息

# DHKhongTonTaiHoacBiXoa
source: Order does not exist or has been deleted
zh: 订单不存在或者被取消了

# ThemDiaChiKhac
source: Add another address
zh: 加以别的地址

# CapNhatSPThanhCong
source: Product update successful
zh: 成功更新产品

# ChiTiet
source: Detail
zh: 仔细

# ChotDonHang
source: Closing orders
zh: Chốt đơn hàng

# DatCocThanhCongDH
source: Order successful deposit
zh: 成功定金订单

# DeDatCoc
source: To deposit.
zh: 不能定金

# DeDCThanhCong
source: To be able to deposit successfully
zh: 才可以成功定金

# DinhDangDuLieuKhongDung
source: Data format is incorrect
zh: 不正确的数料

# GhiChuRieng
source: Private note
zh: 备注

# HongVo
source: breaks down
zh: 破碎

# KhongDuTienDatCoc
source: Your account is not enough money for a deposit on line
zh: 您的账款不够钱不能定金

# LuaChonKhoKyGui
source: Choice consignment warehouse
zh: Lựa chọn kho ký gửi hàng

# PhiNangXe
source: Fee forklift
zh: 叉车费

# ShipTQCao
source: Chinese ship high
zh: Ship Trung Quốc cao

# SoLuongNhoHonSLCuaShop
source: Smaller number required minimum number of Shop
zh: 你定的数量比商店规定最少的数量还低

# SoLuongSanPhamShopConLa
source: Shop the number of products is
zh: Số lượng sản phẩm Shop còn là

# SPKhongTonTaiHoacBiXoa
source: This product does not exist or has been removed
zh: 这品不存在或者被取消了

# TaoYCKyGui
source: Create deposit required
zh: Tạo yêu cầu ký gửi

# ThanhToanLucDCDH
source: Time deposit payment orders
zh: 定金款

# ThongSoHangHoa
source: Parameter goods
zh: Thông số hàng hóa

# TKCuaBanConThieu
source: Your account is missing
zh: 您的账款

# TKCuaBanDangBiKhoa
source: Download your account is locked can not perform transactions
zh: 您现在的帐户被锁定了，不能进行交易

# TKCuaBanKhongDu
source: Your account is not enough
zh: 您的账款

# TongCanNang
source: Total weight
zh: Tổng cân nặng

# TruTienDCDonHang
source: Unless the deposit orders
zh: 减少订单定金

# VanChuyenHang
source: Shipping
zh: Vận chuyển hàng

# XoaSanPhamThanhCong
source: Clear successful products
zh: 成功取消产品·

# Cao
source: Height
zh: Cao

# Dai
source: Length
zh: Dài

# Rong
source: With
zh: Rộng

# CommentChoKN
source: Comment for ticket
zh: comment cho ticket

# CommentDonHang
source: Comment for orders
zh: comment cho đơn hàng

# HoanTienDatCoc
source: Refund deposits
zh: Hoàn tiền đặt cọc

# KHHuySuDungDV
source: Customers using the service canceled
zh: Khách hàng hủy sử dụng dịch vụ

# KHKhongTonTai
source: Customer does not exist or has been deleted!
zh: Khách hàng không tồn tại hoặc đã bị xóa !

# LayDSTBThanhCong
source: Get the list of successful notification
zh: Lấy danh sách thông báo thành công

# LayThongTinLoi
source: Get error information
zh: Lấy thông tin lỗi

# LayThongTinThanhCong
source: Get information Success
zh: Lấy thông tin thành công

# SoDuVDTBiTru
source: Balance your electronic wallet penalized
zh: Số dư ví điện tử của bạn bị trừ

# TTDatCocDonHang
source: Deposit payment orders
zh: Thanh toán đặt cọc đơn hàng

# TTTienConThieu
source: Payment arrears
zh: Thanh toán tiền còn thiếu

# YCRutTien
source: Request a withdrawal, transfer bank account
zh: Yêu cầu rút tiền, chuyến khoản qua tài khoản ngân hàng

# KhongTheLayThongTinDonHang
source: Unable to retrieve product information
zh: Không thể lấy thông tin sản phẩm

# KhongTheThemDHKyGui
source: Unable to add single consignment
zh: Không thể thêm đơn hàng ký gửi

# KhongTheThemDonHang
source: Unable to add a line
zh: Không thể thêm đơn hàng

# ThanhToanTienTamTinhDKG
source: Provisional payment for single deposit
zh: Thanh toán tiền tạm tính đơn ký gửi

# ThemLinkThanhCong
source: Add link success
zh: Thêm link thành công

# ThemThanhCongDHKG
source: More successful deposit orders
zh: Thêm thành công đơn hàng ký gửi

# ThemThanhCongDonHang
source: More Successful orders
zh: Thêm thành công đơn hàng

# TongSoSanPham
source: The total amount of product
zh: Tổng tiền sản phẩm

# BanVuiLongNhapSoLuong
source: Please retype quantity
zh: Bạn vui lòng nhập lại số lượng

# ManagePackage_QuanLyKienHang
source: Package management
zh: 管理件货

# SoLuongShopCon
source: Shop the number of products is
zh: Số lượng sản phẩm Shop còn là

# Warehouse_All
source: All
zh: 全部

# Warehouse_Greeting
source: Welcome to the management system ProjectV
zh: 欢迎光临ProjectV 管理系统

# Warehouse_Order_ChoDatHang
source: Pending order
zh: 稍等下单

# Warehouse_Order_ChoGiaoHang
source: Pending delivery
zh: 稍等交货

# Warehouse_Order_ChoKeToanThanhToan
source: Awaiting payment accounting
zh: 稍等会计清算

# Warehouse_Order_DangDatHang
source: On order
zh: 正在订单

# Warehouse_Order_DangGiaoHang
source: Are delivered
zh: 正在交货

# Warehouse_Order_DatHangXong
source: Order completed
zh: 订单之后
